name12N адрес
улица addr0N 120
addr1N addr2N
город addr3N
addr4N, ул. addraddr6NN, дом addr6N, квартира addr6Naddr6N
Судья Московского городского суда name0N, при помощнике судьи name1N, рассмотрела в открытом судебном заседании материал М-9198/2021 по частной жалобе адрес на определение Люблинского районного суда адрес от name13N, которым постановлено:

Отказать в принятии искового заявления адрес к name2N, name3N, name4N, nameaddr6NN об установлении причинно-следственной связи, освобождении от выплаты страхового возмещения.

Отказ в принятии искового заявления препятствует повторному обращению заявителя в суд с иском к тому же ответчику, о том же предмете и по тем же основаниям,

УСТАНОВИЛА:

B адрес обратилось в суд с иском к name6N, name7N, name8N, name9N об установлении причинно-следственной связи между наступлением смерти name10Nа. и нахождением его в состоянии алкогольного опьянения, просило освободить общество от выплаты страхового возмещения выгодоприобретателям по факту смерти name10NА.

Определением судьи Люблинского районного суда адрес от name13N адрес отказано в принятии искового заявления.