15 апреля 2022 года адрес
улица Ленина 120
россия москва
город волгоград
Чита, ул. Строителей, дом 5, квартира 55
Судья Московского городского суда Клюева А.И., при помощнике судьи Разумной И.А., рассмотрела в открытом судебном заседании материал М-9198/2021 по частной жалобе адрес на определение Люблинского районного суда адрес от 17 декабря 2021 года, которым постановлено:

Отказать в принятии искового заявления адрес к Пильникову А. П., Пильниковой Л. Ф., Пильниковой Н. В., Пильникову М. С. об установлении причинно-следственной связи, освобождении от выплаты страхового возмещения.

Отказ в принятии искового заявления препятствует повторному обращению заявителя в суд с иском к тому же ответчику, о том же предмете и по тем же основаниям,

УСТАНОВИЛА:

B адрес обратилось в суд с иском к Пильникову А.П., Пильниковой Л.Ф., Пильниковой Н.В., Пильникову М.С. об установлении причинно-следственной связи между наступлением смерти Пильникова С.а. и нахождением его в состоянии алкогольного опьянения, просило освободить общество от выплаты страхового возмещения выгодоприобретателям по факту смерти Пильникова С.А.

Определением судьи Люблинского районного суда адрес от 17 декабря 2021 года адрес отказано в принятии искового заявления.